Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл дүние өтірікке толы
I, Киоторо Ичикава,
Бұл дүниені бұзушы болып туылған
Бұл кітапхана қауіпті күштерді басады—
Киелі сандыққа лайық өз орным.
Ешқандай зиянкестер болмауы керек.
Анна Ямада
Мегуродағы ең әдемі әйел және модель.
Мен ең көп өлтіргім келетін әйел
Және…
Мектепте «Нерүнеруне» жасамақ болған әйел
...
♪ Хохохон
Бірақ Ямада, бұл мектеп, солай ма?
Мектепте болмасаңыз да, сіз орта мектептің екінші курсындасыз, солай емес пе?
Сол тәттіге таңдау болмайды.
Не?
Ой, түсіндім... Саған су керек пе?
Сол үшбұрышта
Оны қабылдамаңыз!
Бұл Анна Ямада
Қасиетті жәшігімде қаскүнем пайда болды.
♪～
～♪
Кеш болды.
Қаншалықты...
Хаа ха...
Хаа һаа һаа һаа…
Ах...
Су төгілді, аздап азайды.
Қайта құру?
Ха!
Мүмкін емес!
Сіз көп төгілген болуыңыз керек.
Сіз оны қанша рет қайталадыңыз?
Менің қасиетті сандығымды не істеп жатырсың?
Су – кітаптың жауы!
- (Ямада) Хаа ха... - (Ичикава) А?
Эй... Асығыңыз!
А... Кейін сүртемін...
А, жоқ, ой... Қарсы емеспін...
Ха!
А... Кейін сүртемін!
Егер сіз шыныаяққа немесе бір нәрсеге су тартсаңыз, содан кейін бірдеңе жасасаңыз ...
А, бірақ шыныаяқ үшін үй шаруашылығы бөлмесіне бару керек емес пе?
Үзіліс уақыты: 3 минут қалды
Үй шаруашылығы кабинеті жоғарғы қабаттың соңында.
Ууу!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Хаа һаа һаа һаа…
Хехехе
«Nerunerunerune» бұл
Сіз соғұрлым көп жаттығасыз
Түс өзгерді...
Тамаша!
Иә?
Иә?Ах!
(Су қосу дыбысы)
(ішу дыбысы)
Керемет
Шу!
Хаха… бұл қызық екен.
Иә?
Тағы да қоқыс...
Мен оны саған беремін
Мен… Мен…
- (Ичикава) Қажет емес! -(Ямада) Түскі үзіліс аяқталды.
Алға барайық~
Жоқ, бар! Ондайлар көп!
Ақырында қасиетті сандықтағы жалғыз уақытым тағы да алынды.
Өйткені, біз мүмкіндікті пайдаланып, оны бұл дүниеден тезірек жоюымыз керек.
Иә?
Қашықтықты сезіну~
Ах...
Бетім көгеріп кетсе не істеуім керек?
Олай болса, Чии, кел.
Мүлдем жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес, сонда Мо сені тамақтандырады.
Хаа~ Моеко сондай мейірімді.
Бірақ бұл Моды да ыстық етеді...
Мұны орындаңыз
Салқын
Әй!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Қашықтықты сезініңіз!
Мен де бүгін Moe мангасын жасап жатырмын.
Сонда да менімен осылай сөйлесетін достарым бар.
Неліктен тәтті жеуге келгенде жалғыз боласың?
Менің қастандық жоспарымды байқайды деп ойламадым...
Жалғыз қалу арқылы сен мені арбапсың
Сіз мені кітапханадан шығаруға тырысасыз ба?
Хаа…
Мен қазірдің өзінде... қатты терлеп жатырмын. Біреу өтінемін менің көйлегімді ауыстыр.
Жазғы көйлек тер...
Хе-хе, хе-хе-хе…
Бюстгалтер ашық болуы мүмкін
Бұл жігіт менің ойымды оқи ала ма?
Қарашы, сен де мен сияқты терлеп, емшегің ашылып жатыр.
- (Адачи) Қара, қара - (Ота) Тоқта!
Ота мен Ямаданы араластырмаңыз!
Жарайды, мен сәл жақынырақ барып, байқамай қарап алайын.
Жоқ... тоқта!
Тоқта, Адачи.
Мен дәл қазір сіздің жүрегіңізге сөйлеп тұрмын.
Тоқта
Жоқ!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Ах
Вари Вари
- (Ичикава) Күте тұрыңыз - (Адачи) Иә?
Иә, ауытқу жоқ
А... иә... иә?
Әй, қайда бара жатырсың?
Қызметкерлер бөлмесінің алдына барайық. Салқындатқыштан ауа ағып жатыр және ол салқын.
Хаа…
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Йойшо Йойшо
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Неліктен мына ыстық күнде мұндай әрекетке барар едің...
Өйткені мен тас, қағаз, қайшыдан жеңілдім
Ямаданың ең жақын досы - Чихиро Кобаяши.
Мен сені жүрегімде «жігіт» деймін.
Менің жігітім қиыншылықта.
Тым ауыр деп те айтпай, солай сезіледі.
Мақсат
- (Йошида) Жақсы жұмыс - (Кобаяши) Хаа...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жарайды, келесі жолы мен сені арқама арқалап апарамын.
Жоқ, арқаға міну ұят.
Бұл не?
Дегенмен, әрқашан жаныңда болатын осындай жігіт болса да,
Неге екені белгісіз, мен сенімен бірге келмеймін.
Мен мұнда келсем, Ямада әдетте жалғыз болады.
Күткендей, Ямада менің өлтіру жоспарымды білді...
Маған бәрібір! Ха!
Эй, оны маған қарызға бер.
Не? Бұл... мынау?
Иә
Ооо
Уау...
Қараңыз, бұл сіздің бетіңізге тимейді.
Ах...
Батырдың аты: Ол Майт
Жақсы иіс шығады.
Мен жасамаймын
Мен аламын
Батырдың аты: Ол Майт
Уа... о~
Қараңыз
А...
Батырдың аты: Ол Майт
Ах...
Жүзу костюмі.
Эй!
Иә...
Бүгін бассейн жоқ.
көремін. Ол көкірекшенің көрінуіне жол бермейді.
Жарайды... болды...
Иә, Моеко?
Не болып жатыр... Әй! енді?
Жоспар былай:
Ичикава Отырыңыз! тез!
Не? Жоқ...
Ямада: Сіз білмейсіз бе?
Ал... енді...
Сіз ашулы екенсіз.
Тәттілер?
Уф... Ямаданың дене қызуы...
Неге екенін білмеймін, бірақ мен эрекцияға түскендей сезінемін.
Хмм...
Иә?
Хаа... ау менің.
Әй, жылдам шабуыл, табылған сияқты.
Не? Кестені бөлісесіз бе?
О... тәттілер?
Бәрібір бірге тамақтансақ екен.
Жарайды, мен оны саған беремін.
О... өтінемін.
Аллергиядан жеңіл тамақ жей алмаймын.
Сиқыр формуласын ашу
Әлгі жігіт біртүрлі әрекет етеді.
Тіпті үйде ойнаған кезде де
Мен әжетхана шынымен ұзақ деп ойладым...
Әй, жанымнан кетпе!
Мен дәлізде тәттілерді жеп отырдым.
Мен міндетті түрде тәтті жегім келеді.
Онда неге кітапханаға жалғыз келдің...
Жігітіңізге қамқор болыңыз...
Бұл жақсы нәрсе.
күрсіну... Иә.
Мүлдем
Ол сүйкімді және мінезі жақсы, ол қу емес пе?
Оның үстіне стильді, дәмі жақсы.
Ха... ха...
Ол модель болған кезде өте керемет.
Ух... иә иә... хмм бұл дұрыс.
Жоқ…
Ечен!
Хоора, мақтағанымда шықты.
Әй, сен мені алдадың ба?
Жақсы
Бұл өтірік, солай ма?
Амал жоқ, кеттік.
- (Ямада) Арба? -(Кобаяши) Иә.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мені арқама көтеріп алғым келді...
Мен көремін.
Төзе бер, шыдай бер!
Жазғы демалыс аяқталды
Осы демалыс күндері өтетін спорттық фестивальден кейінгі әлемдегі ең пайдасыз екінші оқиға.
тіпті жаттығу кезінде де сенің ой-санаң — немесе дұрысы,
Бүкіл мектеп оған дайындалуда.
Менің сыныбым
Шамасы, олар аруақ үйі сияқты бірдеңе істеп жатқан сияқты.
Жалғыз өнер үйірмесіне қиын, сондықтан мен көмектестім.
Ямада - елес...
Мұндай жағдайда өмір сүрудің ақылды жолы жоғалады.
Ичикаваның жазуы әдемі болды, солай емес пе?
Өткен күні презентацияға арналған жалған қағазды Ичикава да жазған жоқ па?
А... жоқ, шынында да...
Қабырғадағы зират суреті, маған көмектес
Мен күнде сурет саламын, бірақ олардың бәрі ақылсыз.
А... рахмет.
Ах...
Тәтті... Қолымнан келмейді.
А... кешіріңіз, алдымен ваннаға баруға рұқсат етіңіз.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ха!
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оған байыпты болуыңыз керек пе?
А-а, қанның қара болуы керек шығар.
Бұрын… пышақ еді.
Сондай-ақ, бұл жерде сәл қараңғырақ.
Мен көремін.
Иә?
Хмм?
Бұл... мүмкін
Кеуделер... Сонымен...
Осыған ұқсас нәрсе
Хмм...
Боа!
Гяаааа!
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Кесу!
Бұл мүлдем жақсы емес!
«Боа~цу» дегеніміз не? Бұл жай ғана сүйкімді
Жарайды, Ичикава таң қалды.
Эй!
А... жоқ...
Жарайды, мұнда кел.
Хаа~
Маған Ямада мырза ұнайды. Оның әдемі стилі бар.
Хаа…
Менің ойымша, әр адамның өзіндік күшті жақтары бар.
Жарайды, бұл өте көп.
Мен суды лақтырамын.
Ах... рахмет
А, болды... Иә?
Иә?
Менің... қабірім
А...
Эй, эй, мұнымен не айтқың келеді?
Оны кім салған?
Бұл... Хара мырза салған
Мүмкін Хара мырза...
Ямада мырза бәрібір пластикалық операция жасады, солай ма?
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Сіз шынымен де осылай сезінесіз бе?
Уф!
Сіз оны салдыңыз ба?
Жоқ… жоқ… жоқ.
(Рюкю) үшінның өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Олай десең, қыздың жүйкесі жұқа болады.
Егер жоқ болса, ол кім?
А... жоқ... мен... бірақ
Сіз нені айтасыз?
Бұл... сіздің жауабыңызға байланысты. Мама... мен сені шынымен ұрамын.
Оны қорларды көтеру стратегиялары үшін пайдаланбаңыз!
Мен... бірдеңе айтуым керек...
Иә, Юта Отокоцу
Әй?
Өлім жаман емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өлім... құтқару дегеніміз не?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Шынайы!
Не болды?
Жоқ
Осы қабірге Ичикава Ямада есімін салған сияқты...
Не? Жоқ, мен мұны осында салдым.
Иә?
Аа, кешіріңіз, бұл дұрыс.
Жалпы фамилияларды сызу арқылы...
А, бұл рас. Мұқият қарасаңыз, Кобаяшиді де көресіз.
Йошида да
Кешіріңіз, мен оны бірден жоямын.
- (Адачи) Ах... - (Канзаки) Не?
Сіз... сақ болыңыз!
Не!
Әзірге барлығын жойайық.
Иә
Кешіріңіз
Ямада~ Тағы да жаттығу жасайық.
Мен... қазір...
Мен оны жойдым
Ештеңені сызбаған коннякуға ұқсайды.
А... аа...
А, онда...
Ах...
Иә?
Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз?
Бұл нені білдіреді?
Неліктен?
Ах...
Қан қоссам одан да қорқынышты болар ма еді?
Аа... Аа, күте тұрыңыз.
Егер сіз оны қоссаңыз, оны сәл көбірек қара араластырыңыз.
Қараңғырақ болса қорқыныштырақ
Ал егер ол жабыспаса
Шындық солай емес пе?
Ой
Жарайды
Бұл... қазір
Оны ұстанған дұрыс...
Керісінше... Керісінше, бұл шынайы болғандықтан
Ах...
Сонымен, мектеп мерекесі күні
Бірақ бұл толық емес орта мектеп, сондықтан бұл зерттеу презентациясы.
Басты оқиға Мәдениет министрлігінің тұсаукесері болатын күрделі оқиға.
Күнделікті өмірден еш айырмашылығы жоқ...
Мен алдыңғы оқиғаны көрдім!
Йокья басқа сыныптармен араласып жатқан сияқты.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Дайындықта не болса да, Күні келгенде мен жалғыз қаламын.
Былтырғыдай ваннада өзімді құлыптап, әлеуметтік ойындар ойнаймын.
Иә? Тек қыздар?
Бұл дауыс
Сонымен… шықты! Нанпайсен
Менімен бірге айналаға көз салғың келе ме?
Хмм, жоқ, біз...
Жақсы, менің жігітім ретінде жоқ деп айт.
Жақсы, айналайын.
Қарғыс атқыр әйел!
Олай болса кеттік
Қайда бара жатырсың?
Шүкір, сен берілмедің бе?
Міне, сондықтан позитивті жігіт
Жоқ, бірақ... мен лақтырған велосипед.
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
...
Сіз мені көтеруге бастамашы болдыңыз.
Ол менің ағам болатын, солай ма?
Неге екені белгісіз, мұндай жігітті кәдімгі жақсы жігіт деп ойласам, көңілім түспейді.
-(Секине) Мен жай ғана үзіліс жасап жатырмын... -(Нанджо) Ха~
Иә? Мынадай нәрсе...
Мүмкін олар қалыптасып жатқан шығар?
Достар қабырғасы
Әйелдердің дағдарысты басқару дағдылары
Атмо-чан
-(Ичикава) Уф -(Қыздар) Ой~
А, қарғыс атқыр, мені аңдып жүр...
Жарайды, қазір ішке кірейік.
Осы арқылы
Егер мен бұл жерден кетсем
Иә? Қайда бардың?
Әзірге...
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Немесе... мен қабырғаны жарып өттім.
Эй, бұл қызық болды ма?
Не? Иә жақсы...
Мен оны көрген жоқпын.
Иә?
Уау~ Керемет
Мұны оңай істемеңіз
Кімге қарап тұрсың?
Өйткені бұл станция
Осы жерде «Ока-но-Мураока» бар.
Алдымен қайда қарау керек?
Міне, мен осындамын...
Ичикава ше?
Иә?
Ах...
Мм, осы жерде... Менің ойымша.
Хмм, бұл шамамен 1 км немесе одан да көп.
Иә?
Менен
Ша... Фотоға түсе аламын ба?
Жақсы, маған қарызға бер.
Не? Маған қарызға бересіз бе?
Қараңыз
(Ысырма дыбысы)
Жоқ... карта жоқ!
Иә?
Нубаба баба! Алақай!
Эй!
Неге өз бетінше әрекет етесің! Бұл мысық па?
Қараңдаршы, ғажап емес пе?
- (Йошида) А, бұл рас - (Секине) Не?
Ой, ғажап Бұл ауылдың картасы ма?
2 сынып 1 сынып «80 жыл бұрынғы біздің қала»
Биылғы Бас жүлденің иегері
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory